Repository: 58521/godot-doc-cn
Catalog: page/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/step_by_step/splash_screen.po
Languages: zh

source: Splash screen
zh: 启动画面(Splash Screen)

source: Tutorial
zh: 教程

source: This will be a simple tutorial to cement the basic idea of how the GUI subsystem works. The goal will be to create a really simple, static splash screen.
zh: 这将是一个简单的教程来巩固关于GUI子系统如何工作的基本想法。目标是去创建一个十足简单的、静态的启动画面(译注：启动画面一说溅射屏幕，本文统一译为启动画面)。

source: Following is a file with the assets that will be used. These can be added directly to your project folder—no need to import them:
zh: 下图是一个包含着接下来要用的资源的文件。这些东西可以直接添加到你的工程文件夹中——无需导入它们：

source: Setting up
zh: 配置

source: Set the display resolution to 800x450 in Project Settings, and set up a new scene like this:
zh: 在工程设定中设定显示分辨率为800×450，然后像这样建立一个新场景：

source: The nodes 'background" and "logo" are of :ref:`TextureFrame <class_TextureFrame>` type. These have a special property for setting the texture to be displayed, just load the corresponding file.
zh: 节点"background"和"logo"属于 :ref:`贴图框(TextureFrame) <class_TextureFrame>`类型。这些东西有一个特殊的属性来设定待显示的贴图，只需要载入相应的文件。

source: The node "start" is a :ref:`TextureButton <class_TextureButton>`, it takes several images for different states, but only the normal and pressed will be supplied in this example:
zh: 节点"start"是一个 :ref:`贴图按钮(TextureButton) <class_TextureButton>`，它为自己的不同状态取得几张图像，但在这个范例中，我们只提供正常的和按下的：

source: Finally, the node "copyright" is a :ref:`Label <class_Label>`. Labels can be set a custom font by editing the following property:
zh: 最后，节点"copyright"是一个 :ref:`标签(Label) <class_Label>`。标签可以通过下面的属性被设定一个自定义字体：

source: As a side note, the font was imported from a TTF, see :ref:`doc_importing_fonts`.
zh: 附注，字体由一个TTF文件导入进来，见 :ref:`doc_importing_fonts`。
